Daraufhin habe ich mir mal gedacht, dass ich eigentlich mal super gerne so einen asozialen Urlaub machen wollen würde,
wo ich mit zwei Typen bummse, weil ich eigentlich noch nie so richtig einen Dreier hatte.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Heute auch wie immer mit den beiden Protagonisten.
Ihnen ist eine Joli, das bin ich und dann noch die andere.
Leila Lowfire ja, denn Quantität kennt keine Sommerpause.
Genau, das war ja dein Motto, ne?
Auf jeden Fall, das ist immer mein Motto.
Quantität kennt übrigens auch keine Winter-, Herbst- oder Frühlingspause.
Genau. Kennt zwar auch, wir wissen nicht mehr, worüber wir reden sollen, aber alles andere ist okay.
Genau. Wir haben heute einen Sugar-Danny am Start und zwar Asphaltgold.
Herzlich willkommen, Asphaltgold.
Vielleicht wird der ein oder andere Asphaltgold schon kennen, der gerne Sneaker sammelt oder kauft.
Das ist nämlich nicht einfach nur ein Store, das ist so eine richtige Community, also Sneaker-Community.
Und zwar im Bereich Social Media. Also ihr findet auf Instagram oder auf Facebook relativ schnell, wenn ihr danach
außergewöhnlichen Sneakern sucht oder auch einfach die typischen Bestseller, relativ schnell Asphaltgold.
Genau. Asphaltgold ist ein Online-Shop und er hat, er, der Online-Shop, hat eine App entwickelt.
Und zwar Fitting Room. Fitting Room ist eine App, die super, super geil ist, weil mit der App könnt ihr einfach
auch euren alten Sneakers kennen und dann sagt euch die App, welche Größe in
euren neuen Sneakers am besten wäre. Das heißt, ihr habt immer den perfekten
Schuh, der richtig gut sitzt und nicht zu groß oder zu klein ist.
Und das ist bei mir echt ein Problem, weil ich habe bei unterschiedlichen
Sneakern, also das werdet ihr wahrscheinlich auch kennen, manchmal
einfach so eine 38 2/3, manchmal aber auch eine 39 und manchmal einfach auch
eine 35. Also jetzt so krass nicht, aber das ist echt, finde ich, ziemlich anstrengend
und dann immer drei Schuhe zu bestellen und in Vorkasse zu gehen, ist auf Dauer für mich
persönlich nicht die Lösung und deswegen bin ich sehr glücklich.
Seit nach zehn Jahren steht Asphalt-Code also für Turnschuhkultur und Expertise.
Und das ist nicht alles, wir haben auch noch einen Gutschein-Code für euch.
Genau, mit "asphaltsex" spart ihr ganze zehn Euro.
Auf euren neuen Sneakers.
Ja.
Richtig schön.
Wir reden heute über ein Thema, das auch keine Sommerpause kennt.
Sex!
Genau, Sex.
Und zwar Sex im Urlaub.
Ich hoffe, ihr seid alle gut aus dem Urlaub zurückgekommen.
Oder schön durchgefügelt und hoffentlich ohne Geschlechtskrankheit.
Ja, das ist immer die größte Sorge.
Das ist genau das Problem.
Die Geschlechtskrankheiten und die Kinder, die dabei entstehen.
Echt?
Ja, ist auf jeden Fall schon das ein oder andere Mal vorgekommen.
Nicht bei mir, aber...
Aber kennst du Leute, die wirklich so im Urlaub ihr Kind gezeugt haben?
Ja. - Echt?
Mhm.
Ich kenne viele Leute, die im Urlaub entstanden sind,
von ihren Eltern, die sich schon vorher kannten.
Aber ich kenne auch Pärchen, die Pärchen geworden sind,
dadurch, dass sie ein Kind aus Versehen im Urlaub gemacht haben.
Boah, ey, das ist...
Puh, ey, da kriege ich schon Schnappatmung bei der Vorstellung.
Ganz interessant, ich hatte letztens ein Gespräch mit jemandem
und der hat mich gefragt, wie viele Abtreibungen
ich in meinem Leben schon gemacht habe.
Als erste Frage?
Nein, nicht als erste Frage.
Wir kennen uns auch schon echt ziemlich gut und länger.
Ja, aber da war ich kurz so ein bisschen so, oh wow, das ist eine interessante Frage für einen romantischen Spaziergang abends.
Und möchtest du die jetzt hier beantworten oder war das jetzt einfach nur in den Raum gestellt?
Ich kann sie gerne beantworten. Ich habe tatsächlich noch nie abgetrieben und entweder heißt es, dass ich extrem unfruchtbar bin oder extrem verantwortungsbewusst. Könnt ihr euch jetzt aussuchen.
Ich habe auch tatsächlich noch nie abgetrieben.
Und mich würde das tatsächlich mal interessieren,
wie das so in der heutigen Zeit ist,
ob das noch oft vorkommt oder nicht.
Weil ich hatte auch letztens, da war ich sogar im Urlaub,
hat jetzt nichts mit, doch hat auch auf eine Art und Weise
was mit Sex zu tun, aber nicht mit mir.
Da hat eine Freundin mit mir darüber geredet,
weil sie hat ein Kind verloren.
Also die war nicht lange schwanger, aber hat es halt verloren.
Und dachte dann so, boah, warum ist das ausgerechnet mir jetzt passiert und so.
Und dann hat sie aber mit anderen Menschen drüber geredet und mit Freundinnen und mit Verwandten und so
und hat dann gemerkt, boah, das ist irgendwie, ist das schon voll vielen passiert, aber keiner spricht da irgendwie wirklich darüber.
Ja, also ich glaube gerade Viergeburten sind sowas, was extrem häufig vorkommt.
Ist ja auch ganz oft so, dass die Frauen, die schwanger werden in den ersten drei Monaten, das auch nie mit dem Sagen,
einfach damit es nicht so dramatisch ist, wenn sie danach sagen müssen, nee, ich hab's verloren irgendwie, ne?
weil die ersten drei Monate sind ja irgendwie noch so ein bisschen wackelig.
Aber auch so Abtreibung, redet auch wirklich niemand darüber.
Ich habe auch das Gefühl in meinem Freundeskreis, ich weiß echt nur von zwei,
das klingt jetzt schon so, dass die abgetrieben haben und das war auch bevor ich die kannte.
Also es war dann so, da hat man mal drüber geredet.
Aber ich finde es auch eine krasse Frage.
So ich würde jetzt auch nicht auf die Idee kommen, so hey, du, was ich dich noch fragen wollte,
wie oft hast du eigentlich schon abgetrieben?
Du bist doch eine Schlampe. Wie oft hast du denn schon abgetrieben eigentlich?
Fand ich sehr interessant.
Schön. Starten wir mit dem Thema Sex in den Urlaub und erstmal schön Abtreibungen und Fehlgeburten.
Ja, jetzt kommen wir jetzt zu den Geschlechtskrankheiten.
Wenn ihr auch abtreiben wollt, dann haben wir einen Promo-Code für euch,
mit dem ihr zwei Abtreibungen zum Preis von einem bekommt.
Oh Gott, das ist so, das ist richtig böse.
Ja, dafür bin ich bekannt.
Also shout out to all women, die eine Abtreibung oder eine Fehlgeburt hinter sich haben und das verarbeiten müssen.
Das ist wirklich nicht respektlos gemeint.
Damit machst du es nicht besser mit deinem Jesus-Christus-Kirchengesang jetzt hier, weißt du?
Nein, aber es ist wirklich etwas sehr krasses, worüber wir bestimmt noch in einer anderen Folge, die sehr weit in der Zukunft liegt, reden werden.
Ja.
Sex im Urlaub.
Sex im Urlaub. Ich hatte schon mal Sex im Urlaub.
Ich auch. Mit Partner oder mit verschiedenen Leuten?
Das ist alles egal.
Ich weiß nicht, ob ich jemals mit einem Partner im Urlaub war.
Echt?
Warte, lass mich überlegen. Ja, okay, ja schon, aber jetzt nicht so.
Ich hatte es auf jeden Fall schon öfters mal, dass ich einen Partner für einen Urlaub hatte.
Ja, aber hast du den da kennengelernt oder bist du mit dem da hingefahren?
Nee, ich bin mit dem da hingefahren. Dann waren wir für den Urlaub zusammen.
Ja gut, aber das ist ja legitim.
Das hatte ich echt auch schon öfters, das mag ich ganz gerne.
Das sind die Beziehungen, die ich ziemlich gut finde.
Echt?
Die gehen dann genauso lang, wie der Urlaub dauert.
Und danach kannst du zurück in dein Leben und hast wieder deine Ruhe.
Ich könnte mir gar nicht vorstellen, in Urlaub zu fahren mit jemandem,
mit dem ich nicht zusammen bin.
Also wo das nicht vorher klar ist, dass ich mit dem...
Also so einen richtigen Urlaub jetzt.
Ja, ja, ne, ich rede auch von einem richtigen Urlaub.
Es ist schon krass was anderes, denke ich mir.
Aber dadurch, dass ich auch nie mit meinem Freund so richtig in Urlaub war,
- Bleibt dir nichts anderes übrig. - Ja.
Also ich rede auch jetzt wirklich von so einer Woche auf irgendeiner Insel oder so.
- Genau. - Ja, gut.
Ja, ich weiß nicht, ich hatte da einmal so eine Erfahrung, die war echt richtig schön.
Da, also es war so ein Freund von mir, den kannte ich über einen anderen Freund.
Und wir wussten, dass wir uns krass attraktiv finden,
hatten uns aber nie so wirklich kennengelernt,
weil wir auch nicht im selben Land gelebt haben.
Und wurden immer mehr oder weniger so verkuppelt
und haben dann die ganze Zeit versucht, uns zu treffen.
Das hat alles nicht funktioniert.
Und dann war das eigentlich ein total trauriger Grund,
warum der in Urlaub gefahren ist, weil der arbeitet nämlich richtig viel.
Aber der hat dann irgendwie so eine richtig beschissene Zeit durchgemacht
und meinte, er muss jetzt einfach eine Woche Urlaub nehmen.
mich dann, ich weiß nicht, ob das Zufall war oder nicht, aber er hat mich dann gefragt,
so hey, hast du Bock so einfach eine Woche irgendwo, ich glaube wir waren auf Ibiza oder
so. Und mir ging es halt ähnlich zu der Zeit und ich dachte mir sehr, eigentlich kann ich
mir gerade nichts besseres vorstellen, als mit jemand anderem, der auch depressiv ist,
in Urlaub zu fahren. Aber es war richtig cool. Wir hatten richtig, richtig guten Sex, wir
hatten eigentlich auch nur Sex, wir haben nicht so viel gemacht. Ja, eigentlich hatten
nur Sex und haben Essen bestellt. Das war ziemlich geil. Man hätte vielleicht nicht
auf einer Insel dafür fliegen müssen. Ich wollte doch gerade sagen, das klingt genauso wie,
genau das gleiche Programm machst du doch hier auch. Naja, nee, aber es war echt richtig schön,
bis zum letzten Abend, wo dann sehr viel Drama passiert ist, was ausnahmsweise immer nicht von
mir kam, aber ja, ich werde diesen Urlaub für immer in Erinnerung behalten. Also ich finde ja,
Also wenn ich jetzt überlege, egal ob das mit meinem Partner waren oder mit den Typen,
die ich da im Urlaub irgendwie weggeflankt habe.
Ich habe auf jeden Fall, wenn ich mit einem Partner im Urlaub war, deutlich mehr Sex gehabt,
weil man eigentlich so fast schon jeden Abend irgendwie dann auch Sex hat und mehrfach.
Und halt auch, man probiert irgendwie mehr aus, weil man freier ist.
Weißt du, als ob das so wäre, so nach dem Motto "What happens in Vegas stays in Vegas".
Ach komm, Analverkehr heute mal.
Jetzt wo wir hier in Thailand sind, das passt doch irgendwie ganz gut zum Land.
Weißt du, hier auf Phuket irgendwie einfach mal let loose, so nach dem Motto.
Aber es ist ja auch wirklich so, dass man im Urlaub, also gerade wenn man irgendwo hinfliegt
oder hinfährt, wo es irgendwie sonnig ist, irgendwie eine geile Temperatur, die Leute sind gut drauf.
Genau, man hat frei. Man kann sich wirklich auch mal so nur auf seinen Partner und sich konzentrieren.
Und das Wichtigste ist, man ist jeden Tag besoffen.
Das sagst du jetzt.
Dann ist man ja auch allgemein so ein bisschen mehr horny.
Und dann ist man auch die ganze Zeit so halbnackt.
Und ich weiß nicht, da hat man schon mal schnell irgendwie so...
Einen Penis in der Magie oder im Mund.
Das passiert einfach so.
Kannst du dich noch an deine erste Urlaubsliebe erinnern?
Pass auf, meine erste Urlaubsliebe, ich war ja als Kind,
ich war extrem schüchtern, aber ich hatte in der Grundschule,
hatte ich ja zwei Freunde.
Und ich weiß, dass bei meiner allerersten Urlaubsliebe,
da war ich drei Jahre alt, in Griechenland.
Ähm ...
Okay, so meinte ich das nicht mit erster Urlaubsliebe.
Pass auf, da gab's, das weiß ich noch ganz genau, Thomas und Michele.
Ich war in beide verliebt, aber in Thomas mehr.
Und ich war mit beiden zusammen in dieser Urlaubszeit.
Und ich weiß noch, dass folgende Situation passiert ist.
Bei der Disco am Tag haben wir irgendwann so eine Polonaise gemacht.
Und ich musste pinkeln und ich dachte so, ja,
habe mich in die Mitte gestellt und einfach auf der Tanzfläche gepinkelt.
Und meine Mutter war total beschämt und hat dann quasi gesagt,
wenn ich das nochmal machen würde, würde sie das dem Thomas erzählen,
als sie ganz genau wusste, dass mir das das Herz zerbrechen würde.
Hallo, ich bin mega unrasiert und Leyla will mir gerade in den Schritt irgendwie filmen.
Dann lasse ich sie auch, wenn sie es machen möchte.
Was sagst du denn jetzt zu meiner allerersten Urlaubsliebe?
Mega boring, du warst drei Jahre alt.
Ich habe auf die Tanzfläche gepinkelt und hatte zwei Freunde mit drei.
Rock'n'Roll.
Ja, die ist richtig Rock'n'Roll.
Ganz ehrlich, das passiert sonst nur bei der Bloodhound Gang.
Also ich finde nicht, dass das jetzt so super boring ist.
Gut, ich hätte mich vielleicht mit dem Sex zumindest daran erinnern, aber...
Es ist ja kein Geheimnis, dass unser Podcast über Sex geht, deswegen hätte ich schon
ein bisschen spektakuläre Geschichten.
Genau, unser Podcast geht ja, seitdem wir auch extrem viel Sex haben in den letzten
Wochen, ja voll viel über Sex.
Ich muss sagen, ich hatte eigentlich relativ viel Sex in den letzten Wochen.
Gerade auch wenn du nicht da bist, habe ich umso mehr Sex.
Ich weiß auch nicht, woran das liegt.
Vielleicht, weil ich mal wieder die Motivation habe, mir die Haare zu waschen und nicht nur
so hübsches anzuziehen.
Also meine erste Urlaubsliebe, ach scheiße, mit dem hatte ich auch keinen Sex.
Das war so dramatisch, Südfrankreich.
Ich hab euch gesagt, ich stand schon immer auf dem Musiker und da war so ein Typ, der
hat einfach Gitarre am Strand gespielt.
Ich glaube, der war 15 oder so.
Und ich war wahrscheinlich 14 und war schon so heimkindmäßig unterwegs.
Nee, ja, wahrscheinlich war ich 15. Ach, keine Ahnung.
Auf jeden Fall war ich da mit meiner Heimkindgruppe sozusagen.
Was eine total beschissene Idee ist. Ich weiß nicht, warum das Jugendamt das zulässt,
dass da Leute, die aus anderen Umständen kommen, irgendwie da eine Woche Urlaub machen können.
Das wäre einfach richtig krass. Nein, das ist scheiße.
Es tut mir leid an alle Heimkinder, die jetzt nächstes Jahr keinen Urlaub mehr machen dürfen.
Deine Geschichte ist auf jeden Fall um einiges besser als meine.
Als meine? Also auf jeden Fall war da so ein Typ und der hat Gitarre gespielt und er war so,
der hatte so ein bisschen längere Haare und war so voll braun und sah sehr gut aus und hatte eine sehr schöne Stimme.
Und ich war so unglaublich verliebt in den. Also wirklich, ich hab den, ab dem ersten Tag hab ich den gesehen und das hat dann so,
"Kennst du das noch, wenn du so in Urlaub gehst und dann musst du jeden Tag so ein bisschen
daran arbeiten, dass du dann so hoffentlich am letzten Tag dazu kommst, dass du mal mit
dem knutscht oder redest oder keine Ahnung was und so.
Eigentlich geht es den ganzen Tag nur darum, wie du den nächsten Schritten machst, ohne
zu viele Schritte zu machen."
"Nein."
"Nein?
Okay, also ich kenn das noch so."
Und dann war das halt so, dass er dann sogar mit mir geredet hat und so.
Und wir waren dann eigentlich auch so beide extrem ineinander verknallt, aber er hatte
eine Freundin.
Das war richtig schlimm.
Ich kannte seine Freundin nur von, ah genau, damals hatte man noch so Blogs, weißt du?
Ich weiß nicht, also ich bin ja mit Franzosen aufgewachsen, die hatten alle immer so einen
Sky-Blog oder so, hießen die.
Und ich kannte, also von seinem Blog wusste ich, wie seine Freundin aussieht.
Und ich fand die halt mega süß und die hat auch voll cool gewirkt und so.
Und ich dachte die ganze Zeit so, boah, das kann man doch nicht machen.
Und dann war das so eine ganz dramatische Urlaubsgeschichte.
Und wir haben uns nie wirklich, also wir hatten keinen Sex auf jeden Fall,
aber wir hatten sehr viel Körperkontakt, aber alles so Krautzonenzeug.
Und danach, als ich nach Hause gefahren bin, war ich richtig traurig.
Ich habe noch sehr lange an ihn gedacht.
Und das Witzige ist, der Typ war ewig in der Beziehung mit dieser hübschen Frau.
Und der hat mir dann irgendwie vor einem Jahr oder vor zwei Jahren geschrieben und nachdem sie sich dann getrennt haben, das ist ja schon ewig her, das ist fast zehn Jahre her,
und der hat mir jetzt erst geschrieben und für den ist glaube ich einfach so die Zeit stehen geblieben. Der war so "Hey, ach ja, PS, ich bin jetzt Single" und so.
Naja, ich sehe an deinem Gesicht, dass du unbedingt mehr über diese Geschichte erzählst.
Ich habe mir in der Zeit eine andere Geschichte eingefallen, die dich total begeistert.
Es geht um Essen.
Es geht um Calarateada.
Ist in Spanien.
Ist neben dem Ballermann El Arenal auch so eine Asianlaufstelle.
Ich sage ja, ich komme aus dem Ruhrgebiet, da hat man früher Urlaub gemacht
und ich war da in so einer betreuten Ferienkacke irgendwie.
Und hab mir direkt am ersten Tag total die Kante gegeben.
Mit Aufpassern, ne?
Natürlich, die haben voll ihr Job.
Ich hab mir irgendwie so 'nen Eimer Sangria mit Freundinnen bestellt.
In der Mittagshitze.
Weil geil, erstes Mal Urlaub ohne Eltern.
Auf jeden Fall hab ich mir dann ordentlich Sangria gegeben.
Und ...
musste dann einen Test machen, weil ich total besoffen war,
Beinen Wettrennen hüpfen gegen jemand anderen und für mich war das extrem wie
du weißt ich möchte gerne immer gewinnen und für mich stand das nicht zur Debatte
dieses einbeinige Hüpfwettrennen jetzt zu verlieren. Aber wer hat dich dazu gebracht, dass du das machen musst?
Einer der Aufpasser, weil er meinte ich wäre schon viel zu besoffen gewesen und
dann habe ich das aber so gut gemeistert, obwohl ich hackendicht war, dass ich
gewonnen habe und dann durfte ich in den Kokospool, das ist eine Bar in
in Calaratella, ich glaube, die heißt Kokospool,
die da sehr viele Mischgetränke haben und einen Pool,
in den man ab einer gewissen Uhrzeit nicht mehr rein darf.
Für mich war das Anlass genug,
irgendwann, nachdem ich noch mehr Mischgetränke konsumiert habe,
irgendwann, naja, 43er Milch, Blue Curacao,
ich will jetzt nicht darauf eingehen, was es da für leckere Sachen gibt,
und stand dann da so, und alle anderen auch,
und hab dann getanzt, auf einmal bin ich wohl stehen geblieben,
habe meinen Rock ausgezogen, sonst nichts, bin durch diese Bar gerannt zum Pool und habe
wohl laut meinen Freundinnen mir die Nase zugehalten und bin in diesen Pool gejumpt.
Und das fand ein Typ anscheinend sehr attraktiv, dass ich das gemacht habe.
Und der war dann mein Urlaubslover.
Der meinte, der hätte das Wettrennen gesehen, wo ich auf einem Bein herumgesprungen bin
und dann, wie ich halbnackt in diesen Pool verbotenerweise reingesprungen bin, weil es
total hackendicht und das fand er toll. Am nächsten Tag habe ich nur gekotzt. Er stand
mir nicht zur Seite, aber als es mir dann wieder gut ging, war er wieder am Start. Wir sind heute
nicht mehr zusammen, wir sind auch nach dem Urlaub hatten wir keinen Kontakt mehr. Aber
ja, daraufhin habe ich mir mal gedacht, dass ich eigentlich mal super gerne so einen asozialen
Urlaub machen wollen würde, wo ich mit zwei Typen bummse, weil ich eigentlich so noch nie
so richtig so ein Dreier hatte. Aber ich
habe mir gedacht, so was würde ich
mir gerne mal für so einen Asi-Urlaub
irgendwie aufbewahren. Ich habe gerade
jetzt im Moment mega Bock auf einen Dreier mit
zwei Männern. Ich weiß nicht, das hat mich
nie so krass interessiert. Also ich hatte
das schon mal, aber das war jetzt auch nicht
so goals. Ich weiß jetzt schon die
Nachrichten, die Sexvergnügen
Facebook-Dings reinflattern werden.
Ja, seid bitte über 30, danke.
Also Leila hat gesagt, dass sie gerne muss.
Ich weiß nicht, ob ich dir das mal erzählt habe,
aber ich hatte auch so einen echt interessanten Urlaubs-Fick mal.
Und das war, alle meine Urlaubsgeschichten sind eigentlich in Südfrankreich passiert.
Und das war auch sehr cool.
Da war so ein Typ, der war eigentlich mein, ich weiß gar nicht, darf man das sagen?
Er war auf jeden Fall mein Grasdealer für den Urlaub und der war extrem heiß, also richtig heiß.
Ich glaube, ich würde ihn jetzt sogar immer noch heiß finden, das passiert echt selten bei Typen,
weil sich mein Geschmack doch so ein bisschen entwickelt.
Ich sage jetzt nicht in die bessere Richtung, aber er entwickelt sich.
Und ich war da mit zwei Freundinnen und wir fanden ihn alle drei heiß.
Und dann, ja, das war auch schon die Geschichte.
Wir haben also dann so darüber geredet, dass wir alle drei irgendwie uns das vorstellen
könnten mit dem Sex zu haben.
Und dann haben wir so den ultimativen Plan entwickelt.
Und dann hatte er erst die eine irgendwie Sex mit ihm.
Und dann wollten wir, also die beiden, die noch übrig waren, sozusagen wollten auch
noch Sex mit ihm haben.
Und es war halt immer so ein bisschen, also der war viel beschäftigt.
ja auch einen anstrengenden Job. - Wollte ich gerade sagen, ein richtiger Businessman. - Auf jeden Fall. Und dann musste man natürlich auch mal Gras bestellen.
Und dann haben wir echt so voll den Plan entworfen, meine Freundin und ich, also die andere war dann auch gar nicht mehr da.
Und haben das irgendwie alles so richtig wie so eine Geschichte geschrieben, was so alles wann passiert und so.
Und also total komisch auch, weil eigentlich würde sowas ja nicht funktionieren, wenn du irgendwie so sagst, ja okay, wir rufen die jetzt an, dann bringt der Gras vorbei.
dann sitzen wir da und dann geht die eine irgendwie schlafen und dann sage ich so,
ich bin so verspannt, kannst du mich massieren und dann lasse ich mich von ihm massieren,
dann habe ich Sex mit ihm und dann geht er zu ihr und dann hat er Sex mit ihr.
Also irgendwie wollten wir halt keinen Dreier haben, aber wir wollten halt beide
irgendwie hintereinander mit ihm Sex haben. Auch so krass im Nachhinein, wenn du dir überlegst,
du kannst auch nicht von dem Typen erwarten, dass er irgendwie da zwei Mädels bummst,
irgendwie ohne sich zu beschweren. Aber das wirklich Kranke ist, dass es wirklich eins zu
eins so passiert ist, wie wir das geplant haben.
Ich meine der arme Typ, ne?
Karsthieler und drei Mehl.
Aber konnte der, ihr habt euch aber
zwischenzeitlich, hat er sich wieder gewaschen,
wenn er zu nächsten gegangen ist, oder?
Ja, das war mit in unserem Plan drin,
dass, wenn er bei mir fertig ist,
weil es war so ein kleines Haus
und hatte so verschiedene Stockwerke,
wo immer nur ein Raum ein Stockwerk war,
sozusagen so ein typisches Südfrankreich-Haushalt.
Und ich war so ganz oben,
unterm Dach und das Bad war eins unten drunter, da wo meine Freundin dann
geschlafen hat, also so getan hat, als ob sie schläft. Und genau, da bei ihr auf der
Etage war die Dusche. Deswegen war das im Plan drin, dass er nach ihr, nach mir
sozusagen runter geht, dann mit ihr duschen geht und dann hat sie noch mal
mit ihm Sex. Es ist einfach so krank, dass sich zwei Mädels auf sowas
ausdenken. Aber der hat alles mitgemacht. Ich weiß noch, er war so kurz
überrascht, irgendwie, dass meine Freundin... - Ja, natürlich hat er alles mitgemacht.
Ja, aber ich meine, du fragst doch dann auch mal, was ist hier gerade los oder
stört euch das nicht oder so, weißt du? - Genau, weil Männer ja da so rücksichtsvoll
alle sind. - Ja, aber wir haben ja, wir waren ja auch noch viel jünger, wir waren ja auch
nicht so, okay, du machst jetzt das und dann machst du das und dann machst du das, ne?
Wir haben das echt so gelegt, dass er so einfach die richtige Richtung geleitet.
Er war auch dann so mega überrascht, weil wir hatten eigentlich dann vor dem
witzigen Abend so, saßen zusammen, haben gekifft und irgendwie ein bisschen was
getrunken und dann meinte meine
Freundin halt so wirklich mega unnatürlich
so "Uah, wie hab ich geschlafen?" so von einem
Moment auf den anderen und er war so "Okay."
[Musik]
Und dann ist sie schlafen gegangen
und dann saß ich so mit ihm da und war halt
auf einmal so ein bisschen aufgeregt,
schauspielerische Fähigkeiten
Und dann reibe ich mir so die ganze Zeit den Nacken und dachte, okay, vielleicht bietet er das ja an.
Und da kam halt irgendwie nichts.
Schon so voll die Schürfwunden.
Was hast du denn gemacht, dass du dir da die ganze Zeit den Nacken reibst?
Und ich war so, ich bin so verspannt und so.
Und er so, ah, scheiße.
Und ich so, ja, cool.
Toll.
Massierst du mich?
Und dann hat das alles angefangen.
Und der Plan wäre fast komplett ruiniert worden, wenn meine Freundin dann tatsächlich eingeschlafen ist,
ist, irgendwann aus Langeweile. Und ich habe sie dann einfach richtig hart wach gerüttelt.
Und dann hat das geklappt. Genau, er war dann in der Dusche, ich habe sie wach gemacht und sie ist
dann zu ihm in die Dusche. Das ist bis heute noch eine der witzigsten Sexvergnügen irgendwie und
vor allem Urlaubssexerinnerungen, die ich habe. Einfach, weil es so absurd war und es aber trotzdem
irgendwie so funktioniert hat, ohne dass man darüber geredet hat. Wir haben auch bis heute
noch nicht gesagt, dass es irgendwie so voll abgesprochen war oder so. Ich meine, wenn er ein
bisschen drei Gehirnzellen hat, wird ja
gemerkt haben, dass wir extrem schlecht
geschauspielert haben, aber ich würde mich
an seiner Stelle auch nicht beschweren.
Habt ihr euch danach auch so
unterhalten? Hat er das bei dir auch
gemacht? Ja, so ein bisschen, ja. Aber ich weiß jetzt
auch nicht mehr. Also das Problem ist, ich
hatte damals schon eine Hormonspirale und ich
hatte voll Probleme mit der, habe ich ja
schon mal in der Verhütungspodcast-Folge
erzählt und da war das halt auch so, ich war mega geil auf den Typen und ich hatte richtig
Bock so richtig mit dem zu bumsen, aber nach so einer halben Stunde oder so habe ich einfach
angefangen zu bluten und hatte richtig harte Schmerzen und deswegen habe ich den dann auch
relativ schnell wieder an die Etage runter geschickt und hatte dann auch nicht so eine
geile Nacht, so das weiß ich noch.
Aber hatten die anderen beiden eine geile Nacht mit ihm?
Ja auf jeden Fall, die waren auch mega happy und der hat wirklich gut, der hat sehr gut
massiert.
Ja?
Ja.
den wieder gesehen? Ich nicht. Ich weiß gar nicht, ob meine Freundin den wieder gesehen hat.
Die Henn ist jetzt mit dem verheiratet. So wie immer.
Nee, ich weiß gar nicht, weil der hat halt dort gelebt und ich war nur zum
Urlaub da. Aber kann sein, dass meine Freundin den nochmal getroffen hat,
weil die waren dann nicht weit voneinander entfernt irgendwann. Aber das war
cool auf jeden Fall. Aber ich mag auch wirklich so Urlaubssachen
voll gerne. Auch, ich glaube, weil man sich auch nicht so viel Gedanken macht.
Wie wenn man jetzt zu Hause ist?
Weil wenn man zu Hause ist, überdenkt man das irgendwie alles.
Dreitausendmal habe ich das Gefühl.
Definitiv. Ich hatte auf jeden Fall mit Typen im Urlaubssex,
mit denen, ich sage nur die hier, die Micky Krause T-Shirt-Aktion,
oder halt auch andere Sachen, da war ich einfach viel lockerer
und ich habe einfach viel schneller Ja gesagt zu Sex,
wo ich zu Hause gesagt hätte, so lass noch mal irgendwie
anderen Tag drüber reden.
Weißt du, so irgendwie vor fünf Minuten kennengelernt, Zunge im Hals.
Ach komm, jetzt sind wir eh schon in deinem Schlafzimmer.
Ja, ich muss sagen, ich komme da auch so relativ schnell in so einen Rhythmus rein.
Ich weiß nicht, ob du das gemerkt hast, als wir in Amerika waren.
Nee.
Wo du einfach mehr Sex hattest als ich in meinem ganzen Leben, oder was?
Ja, ich weiß auch nicht, wie das dazu gekommen ist,
aber auf einmal hatte ich irgendwie jeden Tag mit jemandem Sex.
Aber jetzt auch, weil ich das wollte.
Es war jetzt auch nicht so, dass ich einfach mir dachte, mir ist alles egal.
mache einfach, sondern das war aber auch so eine Situation, ich war ja vorher mit
meinem Ex-Fund wieder zusammen und so und danach war erst mal wieder mega
Flaute einfach, weil ich keinen Bock auf niemanden hatte und dann waren wir in
Amerika und wir haben zwar auch echt viel gearbeitet und so, aber irgendwann
kam der Punkt so, wo ich einfach wieder Bock hatte. Und dann
standen auf einmal so viele Leute zuhause, ich bin ja sowieso so, dass ich
ich irgendwelche Amis krass heiß finde. Also viele Amis, wie man jetzt auch wieder gemerkt hat.
Aber irgendwie haben die was, was mich krass anzieht.
Und da, ich weiß nicht, guck mal, wir hatten ja eigentlich auch gar keine Zeit.
Wenn ich zurückdenke, weiß ich gar nicht, wann ich das damit integriert habe.
Am Anfang hatten wir auf jeden Fall Zeit.
Ja, aber am Anfang hatte ich ja kein Sex.
Schon, das haben wir nur gegessen.
Ja, und Sport gemacht.
Da haben wir ja unsere 30 Tage Sport Challenge gemacht.
Aber ich weiß nicht, im Urlaub, es gibt immer bei mir so einen Punkt,
wo ich mir dann so denke, okay, jetzt hätte ich gerne einmal am Tag zweimal Sex.
Boah, ich muss auch sagen, also ich habe auch im Urlaub,
wenn mir die Sonne auf den Kopf knallt und schönes Wetter ist und so,
wie oft ich schon irgendwie auch beruflich, sag ich jetzt mal,
an schönen Orten war, wo andere Leute Urlaub machen.
Und ich mir gedacht habe, jetzt hast du hier das schöne Hotelzimmer.
Jetzt schon wieder keine Zeit oder keine Option zum Sex.
Also das ist irgendwie, ich denke mir halt auch so oft,
wir sind ja jetzt auch für unsere Show "Wende Teller mit auf",
falls ihr das noch nicht mitbekommen habt,
die auf Tele 5 ab dem 28. läuft,
sind wir ja auch durch mehrere Städte in Europa gereist.
Das war jetzt absolut kein Urlaub,
aber es waren auf jeden Fall einige Städte mit dabei.
Mit mir selber? Ich habe ja versucht, jeden aus unserem Team irgendwie flach zu legen,
aber keiner wollte. Weil sie sind auch alle mit den Jungen zusammen.
Alle vergeben und treu. Weißt du, da arbeitest du schon irgendwie mal mit einer Produktion. Jeder
betrügt da immer jeden. Wir hatten da auch keine Auswahlkriterien. Also wir hätten da auch...
Jeden genommen.
Das ist wie mit dem Essen.
Ja.
Ja, aber klar, gut, wir haben auch echt viel gearbeitet.
Und dann weißt du halt auch, dass du am nächsten Morgen früh raus musst.
Und überlegst dir halt gut, ob du irgendwie noch eine halbe Stunde bumsen willst
oder lieber noch eine halbe Stunde länger schläfst.
Boah, das ist auch so geil.
Also ich bin ja nicht so ein Typ für morgendlichen Sex,
aber im Urlaub, morgendlicher Sex,
nachdem man so gegessen hat, vielleicht auch im Bett,
weil das Bett gehört einem ja selber nicht.
- Liegst du, als ob ich nie im Bett essen würde?
- Nein, so was Perverses würde ich niemals tun.
Nee, aber irgendwie ist man mit allem entspannter.
Oder, weiß ich nicht, Badezimmersex habe ich auch so gut wie gar nicht in der Beziehung,
aber im Urlaub?
- Ja, aber das liegt auch ganz oft daran, dass es warm ist.
Also, wenn ich mir überlege, ich habe ja mal von diesem Wikinger in Barcelona erzählt,
jünger war als ich im Nachhinein.
Da war das auch so, dass wir unter der
Dusche Sex hatten. Das ist mir gerade so
eingefallen, weil der Sex echt krass gut
war. Aber da war ja leider das Problem,
dass wir dann miteinander reden mussten
danach. Das war das, was irgendwie so den
bitteren Nachgeschmack gemacht hat. Was
jetzt vorher asozial klingt, aber es war
einfach echt so, dass unsere Leben einfach
so nicht weiter auseinander hätten sein
können. Aber das war auch so
ein richtiger Urlaubsfick.
so am Strand liegen, da jemanden aus dem Wasser kommen sehen und sich so denken, aha.
Hast du schon mal am Strand Sex gehabt?
Ähm...
Weiß ich gerade gar nicht. Kann sein.
Hattest du?
Also ich hatte schon mal am Steinstrand in der Nacht, in so einer Bucht.
Also jetzt nicht der typische, ich lieg auf dem Sandstrand auf dem Tuch.
Ich hatte auf jeden Fall mal am Strand auf einer Toilette Sex.
Aber nicht so, wie du denkst, ein öffentliches Klo oder so wie Vendas Beach oder so, das wäre echt so mein Albtraum.
Boah, also ich bin ja echt ein Toilettenfan, aber so, ich schau auf den Dixi-Klo und dann ist es halt umgekippt.
War voll heiß.
Boah, das war die beste, das war der beste Urlaub ever, also als ich da auf dem Dixi-Klo so rumgefögelt habe, bis die Scheiße rechts und links um mich geflogen ist.
Hör mal, würde ich hier in Deutschland nicht machen, aber dann dachte ich mir, ach komm, ist Urlaub, weißt du?
Nein, das war echt so eine super schicke Micky Strandbar, die dann echt voll die schöne Toilette hatte.
Mit Fenster. Das weiß ich noch, da habe ich nämlich raus geguckt.
Du hast nachgedacht, ach, was esse ich gleich?
Nein, das war auch sehr guter Sex, muss ich sagen.
Weil ich kann mich nicht oft an so Sex erinnern.
Also Wasser, wie ich meine, das ist jetzt auch schon voll lange her und so.
Aber an den erinnere ich mich noch ganz genau.
Hast du schon mal eine Geschlechtskrankheit mit nach Hause genommen nach dem Urlaubstrip?
Nee, also ich muss ja eh sagen, dass ich eher so verschont wurde,
ziemlich lange vor so Sachen.
Dann habe ich mir tatsächlich eine Geschlechtskrankheit geholt, und zwar eine bakterielle Infektion.
Aber das Schlimme ist, ich hatte keinen Sex.
Das ist richtig mies. Also ich musste mir entweder im Pool oder so, keine Ahnung,
meine Freundin also konnte mir das auch nicht erklären.
Aber das war sowas, was mich richtig hart aufgeregt hat,
weil ich hatte einfach voll lange da kein Sex.
Und kam dann nach Hause und dachte mir so,
"Boah, scheiße, ich hab irgendwas."
Und das ist einfach so schlimm, vor allem wenn ich einfach so...
Ich meine, ich bin ja schon so, dass ich krass darauf achte,
irgendwie mit Männern zu verhüten und so.
Auch vor allem, wenn ich jetzt sowas sage,
wie "Ja, ich hatte da irgendwie fünf Tage
mit drei verschiedenen Männern Sex" oder so,
dann ist das wirklich... Also ich achte hart darauf,
weil ich gar keinen Bock auf sowas habe.
Und dann zurückzukommen mit einer Bakterieninfektion und irgendwie sich da wochenlang gefühlt Zäpfchen unten reinzuschieben, war schon nicht geil.
Also es hätte mehr Spaß gemacht, hätte ich gewusst, okay, ich hatte mega geilen Sex und jetzt habe ich mir halt so konsequenzmäßig das geholt.
Hattest du schon mal irgendwas, was du mit nach Hause gebracht hast?
Ja, ich hatte auf jeden Fall mal einen Scheidenpilz.
Ja, aber sowas kriegt man ja auch echt schnell, weil man halt Bikinis trägt, die sind ja sowieso nicht so geil für die Flora.
Und dann halt so Sachen wie Pool und...
Oder einfach Dreckigen Sex.
Oder einfach Analsex in Thailand.
Ich würde es grad sagen.
Es ist schön, wie du das alles so einfach so schön redest,
aber vielleicht war es einfach auch wirklich,
dass man nicht so...
Aber du gehörst ja auch zu den Menschen, die das nicht bereuen,
wenn sie Analverkehr und dann Vaginalverkehr haben
und dann ordentlich Scheidenpilze haben.
Du trägst sie mit Stolz.
Dass man Anal-Scheidenpilze...
"Da ist jetzt eine Woche, hab ich eine Beziehung mit dir?"
Nee, mittlerweile nicht mehr, hab ich keinen Bock mehr drauf.
Also vorher war es halt, da war ich einfach noch wilder.
Und hab einfach mehr so gedacht, komm, dann gehört das jetzt einfach mit dazu.
Und mittlerweile, in 99 Prozent der Fällen, bin ich sehr verantwortungsbewusst.
Lach nicht.
99 ist ein bisschen übertrieben, oder?
Das heißt, wenn du 100 Mal Sex hättest, hättest du einmal nur...
Vielleicht zwei.
Sagen wir mal, sagen wir mal einfach mal so 75.
Nein!
Das war schon nett.
Mann, jetzt vielleicht aktuell ist da mal wieder was in die Hose gegangen, aber ansonsten…
Wär schön, wenn das in die Hose gegangen wäre.
Nee, das wär absolut… Achso, das, ja.
Naja.
Und in der nächsten Folge erfahrt ihr, wie viele Kinder ihn schon hat abtreiben lassen.
Was soll ich gerade sagen?
Vielleicht, dass du Bock hast auf eine Casper-Matratze?
Ja, genau, das lag mir auf der Zunge. Wir haben nämlich Casper-Matratzen
als Sugar Daddy heute auch mit am Start und wir freuen uns darüber sehr.
Ihr könnt die Matratzen nämlich 100 Tage Probe liegen.
Genau, und wenn ihr dann sagt, also ich habe jetzt hier 100 Tage
auf der Matratze geschlafen, gegessen, Sex gehabt, sonstiges,
Sagt Casper trotzdem, wenn ihr unzufrieden seid,
wir nehmen sie wieder zurück, wir holen sie kostenlos ab,
wir liefern sie auch kostenlos.
Aber im besten Fall behaltet ihr sie natürlich.
Genau, ich bin mir auch sicher, dass ihr die gar nicht mehr hergeben wollt,
denn Casper-Matratzen sind extrem hochqualitative Matratzen,
die man für einen sehr kleinen Preis bekommen kann.
Genau, außerdem haben sie auch noch Bettwäsche, die atmungsaktiv ist
und das ist gar nicht so verkehrt.
Ich bin so ein Mensch, ich schwitze extrem viel im Schlaf,
auch sehr gerne.
Und wenn dann die Bettwäsche für mich mitatmet,
Da sag ich nicht nein.
Und sogar die Matratzenoberfläche ist preisgekrönt.
Das kann ich über mich nicht sagen.
Es gibt für alles einen Preis.
Wir haben auch noch einen super sexy Promocode für euch.
Genau, wenn ihr Leidenschaft eingibt oder caspermatratzen.com/leidenschaft,
spart ihr ganze 50 Euro.
Ja, das lohnt sich auf jeden Fall. Die könnt ihr gerne in uns investieren.
Warum sollen die die immer in ein Date investieren?
Ich finde, die sollten die 50 Euro einfach in Sexvergnügen, Live-Show-Karten investieren.
Stimmt. Wenn ihr am 21.09. noch nicht am Start seid, dann seid auf jeden Fall am Start.
Genau. Jetzt sofort.
Was ihr schon alles an uns gestartet habt.
Dann könnt ihr sogar noch eure Mutter mitnehmen oder euren Vater. Wir freuen uns über beide.
Ich freue mich mehr über den Vater.
Psst.
Okay, sorry.
Wo würdest du dir gerne deinen nächsten Urlaub mit einem Typen vorstellen?
Hast du jemanden gerade aktuell, mit dem du dir vorstellen könntest, in Urlaub zu machen?
Ja, auf jeden Fall.
Ja?
Jetzt wirst du es wissen werden.
Henry, der mir hier seit zwei Podcast-Folgen die Beine ableckt.
Ich habe ja ein bisschen die Hoffnung, Henry ist übrigens Ines Hund.
Ich habe...
Henry ist übrigens Ines Vater.
Der Leyla die Beine ableckt, während sie...
- Ganz ehrlich, der hat aber auch ein bisschen hier so, da kommt so ein bisschen was.
Ich werde nichts sagen, aber ich glaube, er findet das genauso geil wie ich.
Ich habe ja so ein bisschen die Hoffnung, dass Henriks Zunge so rau ist, dass er mir
meine Beinhaare einfach ableckt.
Darüber wollte ich auch noch mit dir reden.
Ich habe das Gefühl, ich lasse mich gehen, Ines.
- Echt?
- Ja, es ist mir letztens aufgefallen, als ich mich krass dazu gezwungen habe, mich hübsch
zu machen für Koitus.
Und irgendwie hat sich das komisch angefühlt.
Ich habe mir echt, ich habe mir ein heißes Kleid angezogen, du weißt welches Kleid.
Ui.
Ja.
Das ist zum Einsatz gekommen.
Wo wart ihr denn?
Bei mir.
Das hast du für zu Hause angezogen?
Ja, ich wollte einfach mal so alle Register ziehen.
Und dann habe ich mich geschminkt und das irgendwie hat das auch schon nicht so gut
funktioniert.
Aber du hast doch letztens auch gesagt, dass du keinen Bock mehr hast, dich zu schminken.
Ja, ich habe auch gar keinen Bock mich zu schminken, vor allem wenn wir ja irgendwie die ganze Zeit für Vendetta La Metta drehen und jeden Tag geschminkt sein müssen,
freue ich mich einfach darauf, wenn ich scheiße aussehen kann. Also nicht, dass ich bei Vendetta La Metta besser aussehe.
Den Trailer dazu könnt ihr auf meinem YouTube-Kanal sehen und alles andere auf unseren Instagram-Kanälen.
@inasaniuli und @layla.fair
Ja, auf jeden Fall habe ich mich dann so hübsch gemacht, mehr oder weniger.
Und das, keine Ahnung, irgendwie habe ich mich krass unwohl gefühlt,
mich für ein Koi-Tour-State hübsch zu machen.
Kennst du das?
Ja, das ist mein Life.
Ja, und dann habe ich mich gefragt, guck mal, früher habe ich echt noch so viel mehr aufgefallen,
aber das war so selbstverständlich für mich, dass ich irgendwie so krasse Unterwäsche und Strapse
und alles am Start habe und immer so ein krass geiles Kleid und High Heels und super geschminkt und voll gestylt und so
und die Nägel richtig gut gemacht und so jedes Körperhaar irgendwie wegrasiert gefühlt und
ja irgendwie habe ich mir da ein hübsches Kleid angezogen, ein bisschen Schminke in die Fresse gehauen und dachte mir schon so boah
ist das anstrengend, ne? Ich weiß nicht, ich kann's nicht mehr. Deswegen wollte ich nur ganz kurz
zur Unterwäsche kommen, weil ihr wolltet nämlich auch, dass wir über Unterwäsche reden
Und ganz ehrlich, ich glaube, wir sind die falschen Menschen dazu, über Unterwäsche zu reden.
Also ich trage sie nicht. Und wenn ich was trage, ist das ein Baumwollschlüppi, weil...
gerne auch ein Stringtanger mit ein bisschen Spitze oben drauf, aber ich versuche halt immer Baumwolle zu tragen, weil...
ich finde so eine Chemiefaser, die mufft halt dir die...
den Truthahn einfach so doll zu.
Finde ich einfach nicht so geil.
Ja, nach meiner bakteriellen Urlaubsinfektion
habe ich auch angefangen mehr Baumwollschlüppis zu tragen,
so wie meine Frauenärztin mir das auch gesagt hatte.
Ich weiß nicht, ich finde es gibt keine schönen Baumwollschlüppis.
Also ich habe echt lange gesucht, weil ich bestelle halt voll viel auf Asos,
also keine Schleichwerbung, aber es ist einfach super einfach
und die haben große BHs und alles.
Aber die haben keine Baumwollschlüppis, ne?
Das ist voll die Marktlücke.
Eigentlich sollten wir geile Baumwollschlüppis designen
für atmungsaktive Vaginas oder so.
Also falls ihr jetzt gerade zuhört und Bock habt,
in uns Geld reinzustecken, wie in so einen Truthaaren halt,
den so richtig zu stopfen, so Start-up-mäßig,
dann bitte meldet euch.
Und wenn ihr Bock auf ein Dreier mit Leila habt,
zwei Typen seid, dann bitte meldet euch auch.
Ja, auf jeden Fall.
Ja, also Unterwäsche, ich trage auf jeden Fall BHs
im Gegensatz zu Ines, was nicht so einfach ist,
wenn man so große Brüste hat wie ich.
die passenden BHs zu finden, aber so nach einer Weile findet man sich da ein bisschen zurecht.
Ich trage eigentlich am liebsten einfach nur schwarze Unterwäsche. Ich habe irgendwann angefangen,
nur schwarze Unterwäsche zu kaufen, weil dann passt alles zusammen und dann muss man sich nie
darüber Gedanken machen, was man jetzt gerade anhat. Aber ich habe zum Beispiel zum Sport machen,
habe ich so richtig hässliche alte Baumwollschlüppis und Baumwollstrings auch,
die ich wirklich nur noch zum Sport anziehe, weil die schon so ausgeleiert und verfärbt sind einfach,
dass man die nicht mehr so tragen kann.
Und das ist, glaube ich, so der einzige Moment,
wo ich mir denke, scheiße, wenn ich jetzt Sex habe,
dann muss ich doch noch mal kurz irgendwie
meinen Schlüppi verbrennen und so tun,
als ob ich mega sexy heute unterwegs bin
und keine Unterwäsche trage.
Aber apropos Urlaub, ne?
So was würde ich zum Beispiel auch nur im Urlaub machen.
Wenn ich jetzt wüsste, ich hab so einen ollen Schlüppi an,
hätte gerade Sport gemacht, geschwitzt und was weiß ich nicht,
das letzte Mal, als ich geduscht habe,
ist jetzt irgendwie zwölf Stunden her,
dann würde ich keinen Sex haben.
Im Urlaub wäre mir dann wieder alles so,
ach, dann ist der Schlüppi egal und so.
Vielleicht ist das was Geheimes.
Vielleicht können da Beziehungen,
wenn die so weitergeführt werden,
wie im Urlaub, dass man einfach viel mehr Entspannnis
mit nach Hause nimmt.
Interessiert das die Typen wirklich so sehr,
was für einen Schlüppi man trägt?
Gar nicht. Ich weiß, ich hatte letztens beim Sex
irgendwie einen Victoria's Secret Schlüpper an.
Und der Typ wollte mir schon wieder echt so die Hose oder den Rock, ich weiß gar nicht, was ich an hatte, mit dem Schlüppi zusammen runterreißen.
Und ich hab meinen Schlüpper festgehalten und war so, du guckst den hier jetzt mindestens fünf Sekunden an, weil ich hab einen scheiß Victoria's Secret Schlüpper an.
Und ja, da war er einfach, ja, unbeeindruckt davon.
Aber nach den fünf Sekunden, die er...
Vor allem, weißt du, ich kam aus der Dusche, hab mir einen geilen Schlüpper angezogen, hab mich angezogen.
Ich hatte den einfach noch nicht mal 30 Minuten an und dann hat er ihn schon ausgezogen.
Das fand ich nicht in Ordnung.
Ich meine, ich denke ja auch ökologisch.
Ja.
Nein, aber ich glaube auch, dass es extrem vielen Männern komplett egal ist.
Ich glaube aber auch, dass sich die Männer früher bei mir auch gefreut haben, wenn ich
in Strapse da stand.
Aber ich habe auch echt das Gefühl, ich früher Männer viel mehr eingeschüchtert habe beim
Sex, indem ich so krass vorbereitet draufgekreuzt bin.
Und jetzt bin ich einfach entspannter und ich glaube, das entspannt die Männer auch.
Weil so, ich weiß noch früher, war es echt voll oft so, dass ein Typ keinen hochgekriegt
hat bei mir.
Vielleicht lag es aber auch einfach daran, dass du mit sehr alten Menschen geschlafen
hast.
Ne, die waren früher jünger.
Das steigt exponentiell rum.
Ja, ne, aber also gerade die Jüngeren, die waren noch eingeschüchterter von mir.
Aber klar, weil ich halt auch so, keine Ahnung, wenn du halt so 17, 18, 19 bist und dann hast
du so Riesenhupen und kommst dann noch einen Strapzer an und bist dann noch so richtig
straightforward irgendwie, was du jetzt gerade willst.
Ich weiß auch noch einmal, da habe ich auch mich mit jemandem verabredet, den ich auch
nicht kannte.
Den kannte ich, also ich wusste, dass eine Freundin von mir mit dem Kontakt hat und
ich fand ihn heiß.
Und dann hat die irgendwie den Kontakt hergestellt und dann bin ich da aufgelaufen,
in einem echt ganz nicen Kleid und auch Strapse.
Und der war halt so, ja, jetzt setz ich erst mal hier hin und so.
Und ich war so, hä?
Aber ich dachte, er wäre voller Ficker, ne?
Und dachte, ich müsste da jetzt nicht so tun, als ob ich mich für irgendwas anderes interessiere als für seinen Körper.
Und da saß ich so da und der hat die ganze Zeit so rumgeeiert.
Und ich war so, hä?
Da hab ich einfach mein Kleid ausgezogen, weil ich mir dachte,
boah, der muss doch irgendwann mal hier so diesen Schalter finden,
wo er von scheiß Smalltalk reden, also so richtig...
Der war auch so nervös, der hat auch so einfach nur Müll geredet.
So, wir haben jetzt Sex, so, ne?
Und da hab ich einfach mein Kleid ausgezogen und dann hat er fast einen Herzinfarkt bekommen.
Und ich weiß, ich hatte an diesem Abend keinen Sex.
Krass.
Also es ist irgendwie echt schon oft passiert und ich kann euch sagen, Mädels,
wenn ihr einen Baumwollschlubbi mit Snoopy draufträgt,
Stimmt, das haben wir auch noch gesagt.
Der Snoopy BH, der wird einfach ein Klassiker.
Hast du noch einen?
Ich habe, glaube ich, in meinem alten Kinderzimmer noch einen Snoopy BH und ich bin mir auch ziemlich sicher, dass der mir noch passt.
Weil meine Brüste sind auch seitdem ich 14 bin nicht wirklich gewachsen.
Ich war immer richtig, richtig eifersüchtig auf Mädels, die Snoopy BHs getragen haben.
Weil erstens gab es ja diesen geilen, trashigen Pastelltönen.
Also dieses Pissgelb und Himmelblau.
Ja, so einen ganz hellen Blau.
Und zweitens, sie sahen so bequem aus, weil das war so Baumwolle, aber die waren krass gefüttert auf jeden Fall,
dass man die auch schon so ab Doppel-A tragen konnte.
Aber ich habe echt, mein erster BH war schon ein B-Körbchen, weil die einfach so von einem Tag auf den anderen irgendwie da waren,
dass das nie funktioniert hat mit den Snoopy-BHs, aber ich hatte die Höschen dafür.
Ich hatte beides und ganz ehrlich, ich gucke jetzt gleich bei Ebay, ob ich so ein Set noch ersteigern kann.
Von mir ist auch gebraucht und dann ziehe ich das zum nächsten Date an.
Aber das ist schon so fetisch dann, ne?
Da kannst du dir so zwei Zäpfchen dazu machen.
Ne, ne, aber einfach so ganz knallhart, einfach so was stinknormales wie immer, ne?
Vielleicht auch sexy und dann einfach packt der Typ dich aus und dann gucken, ob der dann auch nicht drauf reagiert,
wenn ich dann die Snoopy-Unterwäsche anhabe.
Na, du geile Sau?
Komm her, ich hab Bock auf dich.
auf dich. Ja, auch so im Nachhinein denke ich mir so, also ich habe halt einfach jahrelang nur
halterlose Strümpfe getragen, auch wenn ich jetzt nicht vorhatte Sex zu haben. Ja, irgendwie das
war so mein Standardding, weil ich halt immer nur Kleider getragen habe und dann halt halterlose
Strümpfe und Heights dazu. Ganz ehrlich, krass. Ich war echt eine krasse Braut, muss ich sagen,
Ines. Okay, jetzt zum Thema Gälen lassen. Ja, ich weiß nicht, wie ich zu diesem Punkt kommen konnte,
dass ich einfach Tonschuhe auf roten Teppichen trage.
Ist okay, ist okay, jeder hat so seine...
Also ich finde da ist so jetzt nichts falsch dran.
Ne, ich finde es auch nicht falsch und ich bin eigentlich auch,
ich muss sagen, ich bin extrem froh darüber,
dass ich so krass uneitel geworden bin und so
und irgendwie, dass mir andere Dinge im Leben wichtiger sind,
weil was ich mir früher für einen Stress gemacht habe,
ich meine, ich konnte dann auch mal einfach gar keinen Sex haben,
weil ich irgendwie das Gefühl hatte,
"Okay, ich hab die falsche Unterwäsche an."
Oder "Ich hab mir die Beine nicht rasiert."
Oder "Mein Nagelnack ist abgeblättert."
Oder keine Ahnung was.
Krass einfach. Das kann ich mir gar nicht mehr vorstellen.
Ich bin heute hergefahren und hab darüber nachgedacht,
weil meine Beinhaare sind echt richtig lang geworden.
Meine auch.
Und ich bin heute mit diesem Kleid durch Berlin gelaufen.
Und es haben sich extrem viele Typen nach mir umgedreht.
Und ich sehe halt einfach absolut nicht geil aus.
Und ich hab mich gefragt... - Du siehst immer geil aus.
Ich hab mich gefragt, ob die meine Beinhaare gesehen haben
und sich umgedreht haben und sich gedacht haben, ob das eher ernst ist.
Aber jetzt gerade scheint die Sonne drauf und ich sehe die nicht, ne?
Also so viel kann das nicht sein.
Ja, aber komm, das ist schon...
Ah ja, ganz ehrlich.
Ja.
Aber guck mal, meine sind so richtige Borsten.
Du bist halt eher so der Schweinetyp.
Ich bin eher so das Wildschwein.
Du wilde Sau, du.
Ja, nee, aber dann habe ich mir gedacht, krass,
früher hätte ich mich wahrscheinlich nicht im Rock aus dem Haus getraut,
mit diesen krass langen, borstigen Beinen an.
Und heutzutage fällt mir das nur auf,
weil ich irgendwie aus Versehen mit meiner Hand an meinem Bein hängen bleibe.
Ja, und ich würde auch jetzt so Sex haben
und würde das auch nicht verstehen können,
wenn der Typ dann sagen würde, er findet ja eh keinen.
Also ich würde, wenn ich mit jemandem zum allerersten Mal Sex haben würde,
würde ich das nicht machen.
Aber wenn ich schon einmal eingefögelt bin,
ab dann ist sowieso totaler Abgrund.
Also einmal gibst du dir Mühe und danach...
Nicht mehr. Richtig.
So macht man das, ne?
Ja, so macht man das, wenn man forever alone bleiben möchte.
Ich finde das auch voll interessant.
Ich hatte nämlich letztens Besuch und
meine Wohnung sah richtig, richtig schlimm aus.
Und ich hab mir überlegt,
auf welchem Level ich gerade mit diesem Typen bin
und wie sehr ich aufräumen muss. Kennst du das?
Ja, natürlich.
Weil so,
bei mir ist es voll oft so, dass ich für Leute,
mit denen ich jetzt nicht so ernste
ernste Vorstellungen habe, mehr aufräume als Leute, mit denen ich ernstere
Vorstellungen habe und zwar ganz einfach aus dem Grund, dass du die Erwartungen so
hoch legst, wenn du immer so eine krass saubere aufgeräumte Wohnung hast.
Und ich glaube einfach bei jemandem, mit dem ich langfristig plane, mich zu
treffen, der vielleicht öfters auch mal vorbeikommt, bei dem räume ich nicht so
viel auf, damit er nicht so hohe Erwartungen an meine Wohnung hat und
und dann denkt, ich bin so, keine Ahnung,
irgendwas ist bei mir explodiert in der Wohnung oder so,
wenn er mal unangekündigt vorbeikommt.
Ist das bei dir auch so oder ist das anders?
Ja, also ich wüsste gerade niemanden, mit dem ich...
(lacht)
Ja, erst mal das und zweitens,
mit dem ich irgendwie anstreben würde,
eine Beziehung zu haben, deswegen wüsste ich jetzt...
Also ich mache das halt für jeden ungefähr das Gleiche.
Du warst auch noch nicht so lange in der eigenen Wohnung, ne?
Du da, aber du hast ja das WG-Zimmer mit aufgeräumt.
Ja, hab ich nie gemacht.
Ines meint es immer ernst.
Ne, ganz ehrlich, also der Vergleich, du warst nie in meinem WG-Zimmer, ne?
Aber ich hab Fotos gesehen.
Ne, die sagen nicht mal das aus.
Also da frage ich mich manchmal, also jetzt heutzutage wirklich selber,
wie ich das eigentlich, was war da eigentlich los?
Ich kann mir schon gut vorstellen, wie das aussieht, aber ich hatte auch schon so WG-Zimmer.
Nee, aber da konntest du auch gar nicht aufräumen, weil das war quasi der Weltrekord, in wie
viele Teilchen passen in ein Zimmer rein.
Ich hab den gebrochen und da hätte man auch nur verschieben können von rechts nach links,
aber aufräumen war da nicht möglich.
Aber wie bei diesem kleinen Kasten, wo du dann so ein Puzzle verschieben kannst.
Genau, genau so war das.
Und bei mir hat auch jeder, der sich gedacht hat,
"Hey, du könntest ja noch hinter das Sofa ..."
Ach so, da sind die ganzen Zeitschriften,
die du seit 15 Jahren sammelst.
Okay, schwierig.
Okay, wie wär's?
Auf deinem Schrank bist du ja auch schon an die Decke.
Okay, ja dann ...
Ach, dann stell es einfach in die Mitte.
(lacht)
Es gibt alte YouTube-Videos von mir, da könnt ihr mal ...
Ich weiß gar nicht, ob ich die noch habe.
(lacht)
- Auf jeden Fall schon. Vor allem auch den Schrank, den hast du ja immer noch, den Schrank, der sieht jetzt noch ein bisschen eleganter aus.
Weil mit diesen Zeitschriften, sowas habe ich halt früher auch gemacht, so Zeitschriften, irgendwie so Seiten rausgerissen und dann die an die Wand gehangen,
um das Chaos noch ein bisschen chaotischer zu machen. Ich weiß nicht, was man sich dabei denkt.
- Mir war das zu clean. Weißt du, das wäre eine Sache, wo man keinen Augenkrebs bekommen hätte in meiner Wohnung.
Aber sowas verändert sich auch mit der Zeit.
Bei mir war das auch so, dass immer alles zugekleistert sein musste.
Ich habe immer meine Wände bemalt, beschrieben, vollgehängt.
Und jetzt gerade lebe ich seit zwei Jahren in der Wohnung
und ich habe immer noch keine Bilder aufgehangen.
Das ist echt total seltsam für mich,
weil sonst meine Wände immer komplett voll sind mit irgendeinem Kram.
Aber ich finde es gerade voll beruhigend,
irgendwie auch mal sowas Leeres zu haben.
Und zwar habe ich einen Idiotentest an meiner Haustür.
Und ich musste da letztens mit meiner Mitbewohnerin sehr darüber lachen, weil das ist bei uns
echt der Idiotentest, wenn ein Typ bei uns schläft und danach rausgeht.
Und es gibt so, also die Haustür ist ein bisschen tricky, das heißt, du musst von
außen so ein, dieses Ding, was so rauskommt, reinschieben und die Tür dann zumachen.
Also wenn du sie zufallen lassen willst, geht das halt nicht, dann bleibt die immer
stehen.
Und das ist halt immer bei uns so das Ding, so ja, hat er den Idiotentest bestanden?
weil es gibt Leute, die gehen dann raus, wollen die Tür zumachen und hauen die einfach permanent gegen den Rahmen,
weißt du, ohne irgendwie da zweimal drüber nachzudenken, was man machen könnte.
Und dann gibt's Leute, die wissen das halt sofort, ne? Und die sind auf jeden Fall...
Also, falls ihr auch so einen Idiotentest habt, dann...
würde ich den mir gerne anhören, weil ich glaube, so was gibt's öfters.
Okay. Ansonsten abonniert auf jeden Fall unseren Kanal.
Genau, und wir sehen uns am 21. September in Berlin im Columbia Theater.
Yeah, zur ersten Sex-Weckenden Live-Show.
Mit wundervollen Gästen und Live-Acts.
Yes.
Bis dann.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis.
Bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]